心跳加快畏惧你爹
现在你有没有恼羞成怒告诉我可以吗你这个废物、
孩子我真怕你不要性命被我打的心脏心律不齐了、
我现在可以高高在上的说你就是我手下败将呵呵、
你以为你真的才华横溢秒世绝笔了是不是窝囊废、
自以为是的高傲自大只会被无情的殴打谢绝人世、
残缺不全的肢体怎么可以承受住排山倒海的进攻、
是不是被我打的不可见人支支吾吾的胡言乱语了、
你的飞扬跋扈不可一世被你苟且偷生的代替了啊、
你开始向我摇尾乞怜让我高抬贵手了废物二卡子、
孩子你不要惹是生非爹爹我打得你低三下四了啊、
还有什么堂而皇之的借口反驳你爹爹高高在上啊、
你这个天生的废材爹爹我可以把你打到七窍流血、
是不是你就是你爹娘的失败之作你才这样没用的、
孩子我告诉你你这些言语我可以随便丢进马桶里、
你以为你那些措辞可以让你爹爹我有所感触是吗、
怎么开始嘻嘻哈哈现在杀了我似的对我充满仇恨、
你看看你现在的样子面目狰狞想忤逆你亲爹是吗、
复制机似的反复那几句没有意义的词语很有必要、
呵呵长江后浪推前浪你这样的人注定死在沙滩上、
你怎么还是此地无银三百两的间接说你是窝囊废、
我说孩子你这样下去我可不喜欢你了啊可以滚开、
为何现在支支吾吾躲躲闪闪的逃避你被打的事实、
你不是自以为是大手可以登峰造极唯我独尊的吗、
你看看你现在恼羞成怒的熊样还说你能超凡脱俗、
你还自以为东方不败的词汇无中生有的无端反抗、
你看看你所谓的词汇真的没有什么客观价值了呢、
怎么妄自菲薄的零零散散的组合这么垃圾的词汇、
怎么开始猴急了呢在这样我把你打的抛尸街头了、
还要怎么反驳你没有本事没有能耐的真情实相啊、
没有文化的胡乱拼凑毫无逻辑的词语出自你双手、
你是不是气急败坏恼羞成怒无言以对了酒囊饭袋、
你还在为你仅存的一点点尊严奋死反抗自不量力、
你这些惨白无力的反抗被我反驳的所剩无几是吗、
你看看你的字里行间有哪一句经过大脑不知廉耻、
怎么现在和个市井流氓一样死皮赖脸的不知死活、
不要嘻嘻哈哈的不要脸皮的装腔作势的自不量力、
什么处女膜草泥马的三字经给爹爹我滚远点好使、
有本事拿出你的词汇让我心服口服不要自欺欺人、
一个个毫无意义的词语出现在我的屏幕深表汗颜、
你看看你气急败坏的敲打键盘告诉我你倍受打击、
作为一个中国人请你不要践踏博大精深的中国字、
追求速度的过程中你没了文化中国文字被你糟蹋、
小伙子面对现实你这样的刚愎自用被人冷眼旁观、
你所谓的大手不过造谣而出你看看你的语言质量、
胡言乱语胡乱敲打自以为五项全能是不是窝囊废、
你怎么可以否认你窝囊废的事实呢你自己告诉我、
呵呵你开始有了脾气呢小伙子你就是窝囊废嘿嘿、
你就是只有速度没有词汇胡言乱语盲人骑瞎马了、
难道你所谓的速度就是错字连篇词不达意是不是、
你怎么可以妄自菲薄自称大手窝囊废的存在呵呵、
你看看你三三两两的词汇胡拼乱凑的词语我笑了、
你那些低俗的语言让你爹爹我埋汰千百次了呵呵、
难道你所谓的实力就是低俗不堪自甘下贱是不是、
你可以否认你没有文化的事实那么请你拿出实力、
呵呵拿着三年前的词汇胡拼乱凑天下无敌了是吗、
看着你现在的词语逻辑混乱不堪你不觉得害臊吗、
请你不要拿着三年前不成熟的词汇和我一比高下、
你就这样拿出了你所谓的词汇自我安慰是吗孩子、
带着你自以为很有成就的词汇和我一比高下孩子、
让我尽情的开始对你排山倒海的殴打吧废物狗仔、
现在我开始对你肆无忌惮的尽情随意殴打你残疾、
爹爹警告过你不要一再挑衅我的耐心你不听忠告、
我可以随便的开始把你打的面目全非抛尸街头了、
如果你一再挑衅你爹我的耐心不要怪我大义灭亲、
所以。请你滚蛋吧。
大哥实在是没时间再跟你废话了。
现在你直接没这个能力。
你回去再修炼几年再跟大哥来对抗吧，
登峰造极出类拔萃的窝囊废。再见了好吗。
到底是怎么把你这酒囊饭袋生出来的。
我真想去问候一下你妈。
你到底是怎么长大的？
我心底产生了一种悲痛感。
看着你那可悲可笑的滑稽样。
但是我在你眼里永远是神圣而不可侵犯的你懂吗？
我不是什么所谓的大手、
大哥最后告诉你，
偶尔的灵光一现你有什么资格再来跟我对话？
你那零零星星的词汇，
在键盘上无奈的敲出“我错了”好吗？
请你停止你的苟延残喘，
你一开始的反击只是本能对不对。
其实你根本不敢回击我的是不是，
因为你早就被人揍的麻木了是不？
可能我的语言对你来说已经无关紧要。
草你妈的行不行啊。
丢脸好玩吗。
我要是你就毫不犹豫的滚蛋了。
还继续在我这丢脸吗。
还不滚蛋吗，
你还能怎么样。
我平平常常的打字速度就能把你攻击的一塌糊涂。
你就这么束手待毙颠三倒四的等着我来收拾你是吗。
你乱七八糟的告诉我好不好你这个小伙子。
为什么为什么为什么你要用那么低贱而庸俗的语言来跟我抗衡呢。
怎么怎么怎么你这么自以为是。
什么什么什么你这么垃圾。
你那弱小的身躯能承受住我那犀利的语言么。
你自己告诉你大哥我，
你还要我挥洒着这些语言来跟你描述我淋漓尽致的语言么。
你那些流离失所的语言早就已经被我攻击的支离破碎。
你有什么能耐跟我抗衡啊。
没点实力还在我面前耀武扬威的你不嫌丢脸吗？
所以拜托你以后不要在我面前装了好吗。
我简直不屑与你废话。
还想用你那不堪的语言来激起我的怒火么？
那么的不堪一击。
你在你大哥我面前是永远抬不起头的你知道不。
跟你扣字简直是侮辱了我。
可以滚蛋了么？
井底之蛙你明白我的意思么？
我真的不知道要能拿什么词语来跟你说。
你看看你那窝囊废形象。
你以后不要见到我就一副闻风丧胆的表情。
你记住以后不要再用你那粗俗的语言就像让我来定格你的人品。
你的无知只是我脚下的一对凌土你知道不。
我真的想一次性给你额毁灭性的语言。
你难以抵挡我平平淡淡的语言。
你就不知道丢脸吗。
唧唧歪歪结结巴巴的。
你为什么要在我面前红红火火的。
你真的无药可救了你知道吗。
不是你大哥我夸你，
你怎么窝囊废到这地步了。简直是登峰造极了。
你是不是跟我说一句话要经过大脑半天的思考才敢发出来？
你为什么还要垂死挣扎呢？
你为什么一跟我说话就结结巴巴的呢？
你为什么哑巴了呢？
你是不是在想要怎么回答我？
无情的我会给你手下留情吗？
你现在是什么处境呢？
你还想赢吗？
你空白的大脑偶尔也思考这复杂的局势。
你是在紧张吗？
你为什么连最基本的词汇都忘的一干二净了呢？
我不想再和残废人墨迹了你懂吗。
对你对话使我感到了一种莫名的耻辱。
你现在内心哭泣了是吗。
继续找借口来逃避我吧。
你只能撕破你第2层脸皮来求我绕了你。
用你那残缺发抖的双手来揍我吗。
你是不是想气急败坏的冲到现实来找我呢，
你那毫无逻辑残缺不齐的词真的能带给你快乐和胜利感吗。
你就是一个废物你懂吗。
你觉得你还有什么呢，
当然你可以继续用你那支离破碎的语言和不要脸的功夫继续和我对话。
你还不快滚蛋吗。
是畏惧我了吗。
你的心是否正在狂速的跳动。
你感到前所未有的害怕了吗。
看着大哥华丽的词语来教育你。
你是不是要来求我停止了呢。
我突然起来怜悯之心。
看你有气无力的挣扎，
只有你妈能给你安慰了行吗。
你回去抱着你妈痛哭好吗。
你还要继续发扬你那厚颜无耻的精神吗。
我求你了。
你说话好吗。
你还能用语言反击我么？
大哥我随意践踏你的自尊和人格，
你鬼哭狼嚎的语言在我眼里是多么泛滥。
双眼涣散的看到你大哥我对你洪水般的攻击吗。
还在那摇摆不定是吗。
你连打句我草你妈你都没有勇气按下回车吗。
你认为你能称霸这键盘界吗。
你认为就你这点词汇能把我打倒在这小小的网络世界中吗。
跟你这么说简直就是在侮辱我的键盘。
我都不想再打击你了。
还真是个井底之蛙，
你认为你就这么跟我说几句话旧能跟你大哥我抗衡了吗。
是不是在失望的深渊里面痛苦的无法自拔。
你是不是被我打击的无法言语了呢。
你一五一十的告诉我行不。
你现在是不是在思索着该怎么回答我呢？
我怎么也忍不住揍你的冲动。
而是你太没用，
我并不是看你不顺眼才揍你的懂吗。
你怎么到现在都不理解我揍你的原意呢。
我看你是痴人说梦异想天开了吧。
就你这窝囊废样子你还想揍倒我吗。
你不觉得太没杀伤力了吗。
别再用你那三言两语支离破碎的词语来攻击我好吗。
我不想跟个残废人墨迹半天。
请你好好考虑下你到底有没有那个实力跟我抗衡好吗？
你只能乱敲键盘告诉我你内心在哭泣而且无力回天是吗？
对于我的估计你无法抵挡，
我完全可以无视你那垃圾语言。
你有没有发现你说的都是一堆废话？
你不觉得你现在就像个跳梁小丑一样的在取悦我吗？
请你不要那么风趣幽默好吗？
你以为你会骂几句就天下无敌了吗？
在你跟我絮絮叨叨的同时你仿佛在跟我诉说你妈妈劈腿的经过。
请不要那种威胁的语气跟我对话好吗？
所谓的大手滚开我的视线、
我不想为你么这样无聊之辈浪费我的文采。
可是我完全没必要、
不要自以为是其实我完全一篇日志将你打的永世不得翻身、
所以以后的所谓的大手想挑衅我的离我远一点、
本人不是大手没有词汇好么?
你自己用那些狗刨式的词汇来挑战我的忍耐力。
语来一次有一次挑战你爹爹我的内心、
怎么这么幼稚用那些无关痛痒一笑而过的话
心里开始激动、
还嘻嘻哈哈的自己都没发现你自己的表情已经开始抽搐、
我只能说你小你不懂事、
天下无敌了啊、
你就是狗一样的被人呼之则来挥之则去还不要脸皮的和我说着速度、
你是大手我佩服你但是你被小人左右来我家族闹事那么我埋汰你、
你们收敛低调可以么、
自以为天塌不败的速度、
你们这些所谓的大手自称登峰造极的本事是的、
不上台面的小人渣没有词语没有文章的废柴给我滚开好使？
如何的自我安慰吗？
非想闹个笑话给网络上的人看看你如何的自导自演、
装不进什么优美词语的健忘的脑子的一群亡命匪徒的废柴拿什么和我打、
你们这样只会复制到脑里面
带着你的废物滚出妖域的视线可以么、
一个复制机还这么不知道天高地厚、
你神爹我都不想和你说话了、
你们还真是死皮赖脸的不要皮味、
完全像一个小丑一样被我打的痛苦连连、，
让你早已淡然于世神爹的心情有一丝丝的起伏？
还能复制出来什么花花辞藻
我看看你这个喝着经血长大的孩子
继续在你爹我的空间里面复制粘贴
不服气是吧、
你在我眼里就是一块废材什么都不要说了、
你还没那个实力就你那样缺斤少两的身体还想装什么重量级的大手。
完全没必要虚张声势自以为聪明的造谣你早已成仙的神爹。
你这样的废材早可以滚出网络
和叔叔大爷们玩着幼稚的游戏。
你知道么我看你就像一个三岁的儿童
用复制和你妖域的爷爷奶奶们抗衡、
不服输只会狗急跳墙死皮赖脸的
只会造谣的狗、
你们自己的那些手段你们自己清楚吧、
垃圾狗族废材爹爹我不想埋汰你们了、
小伙子是不是看见你爹爹我的言语畏惧了啊?
你是不是无可奈何了啊
你干什么啊在你登峰造极的爸爸我面前班门弄斧是不是啊
还狼狈为奸啊
你是不是窝囊废啊
小伙子你怎么狼狈为奸了啊
别妄自菲薄了啊
你怎么可以妄自菲薄啊
你干什么用你稀稀拉拉的言语去大言不惭的吹嘘啊
是不是啊
你是不是无与伦比的窝囊废啊
小伙子肆无忌惮啊
你是不是三番五次的大言不惭的吹嘘啊
你以为你可以大言不惭啊
你是不是开始肆无忌惮了啊
啊哈哈
你是不是莫名其妙怎么就滚了啊
你是不是不想滚啊窝囊废东西
赶紧滚啊为什么还哩哩啦啦的啊
你干什么啊还纹丝不动是不是啊
你登峰造极的爹爹我不会吃了你的啊
小伙子别悬心吊胆的啊
你赶紧滚啊
你小心你登峰造极的爹爹我大义灭亲啊
我告诉你啊
你是不是以为你有千千万万的言语就可以击败你登峰造极的爹我啊
你怎么三番五次的狗你爹爹我啊
你告诉我啊你用你稀稀拉拉的言语攻击我啊
你别婆婆妈妈的好不好啊
用你断断续续的言语攻击我啊
干什么唧唧喳喳的啊
你是不是不可一世的窝囊废啊
你再怎么样都是无济于事的你了解不啊
你是不是想用你断断续续的言语证明
还耀武扬威的啊
怎么还不去当窝囊废啊
你干什么啊是不是气势凶凶了啊
爸爸我叫你去当窝囊废啊
你是不是听不懂你登峰造极的爹爹说的话啊
叫你他麻痹的去老老实实的当窝囊废啊
你怎么还纹丝不动啊
不是叫你三三两两的当窝囊废去啊
小伙子你干什么啊三番五次的攻击你爸爸我啊
小伙子老老实实的当你的窝囊废去啊
你怎么不知天高地厚啊
好不好啊用你三三两两的言语攻击我
垃圾狗篮子跟上你爹爹我的节奏啊
是不是汗流浃背了啊
窝囊废东西你怎么苟延残喘了
是不是畏惧你登峰造极的爸爸我了
还大言不惭的吹嘘啊哇哈哈你怎么唯唯诺诺的了啊
你是不是一窍不通啊,
是不是畏惧了啊
为什么我速度这么快啊
你是不是觉得莫名其妙的啊
以为你可以击败登峰造极的爸爸我啊
你是不是开始沾沾自喜了啊
你是不是想用你婆婆妈妈的词汇击败你老老实实的爹爹我啊
攻击你登峰造极的爸爸我啊
你为什么怎么用你哩哩啦啦的言语
耀武扬威予取予求半身不遂窝囊废是不是啊
窝囊废东西你干什么啊
小伙子是不是妄自尊大啊
是不是疯疯癫癫了啊
我草你麻痹的无名小卒还大言不惭的吹嘘啊
小伙子你怎么是个瓮中之鳖啊
用你华丽的言语攻击我啊
你是不是八仙过海的来狗你登峰造极的爹爹我啊
小伙子你是不是啊
你是不是家家户户都知晓的耀武扬威窝囊废啊
小伙子窝囊废是不是啊
我看你沾沾自喜的样子你是不是以为你可以胜利啊
你是不是悬心吊胆的以为你可以赢过你登峰造极的爸爸我啊
你一五一十的告诉你爸爸我啊
你有什么资本吹嘘你无人问津的速度啊
你还大言不惭的吹嘘你的速度是不是啊
小伙子窝囊废东西是不是啊小伙子
不是登峰造极的词汇麻?怎么词穷了啊
你干什么啊墨迹什么啊
我草你麻痹的怎么三三两两的言语了啊
是不是你开始不是风风火火的速度吗
觉得你要输给你登峰造极的爸爸我啊
你是不是有自知之明了啊
是不是啊,
你是不是知道你自己要输给你登峰造极的爸爸我了啊
是不是没有速度汗流浃背了啊
自己是不是已经感觉无能为力了啊
是不是开始提高你的速度了
你是不是开始给你爸爸我气势凶凶的阿
你赶紧的跟上啊
你跟你爸爸我的节奏好不好啊,
你干什么啊篮子
小伙子我草你麻痹的耀武扬威半身不遂垃圾狗篮子啊
垃圾狗篮子是不是啊
垃圾狗篮子呢你干什么啊,
我草你麻痹的大言不惭的吹嘘是不是啊,
你告诉大家你是不是啊,
垃圾狗篮子啊,
我草你麻痹的是不是
哩哩啦啦窝囊废
知道不知道三三两两班门弄斧
唧唧喳喳琳琅满目婆婆妈妈窝囊废
知道断断续续酒囊饭袋将计就计窝囊废知道不知道
知道不知道半身不遂耀武扬威予取予求窝囊废知道不
耀武扬威予取予求永生永世窝囊废,
小伙子你八仙过海的赶来狐假虎威的狗你爹爹我呢,?
知道不知道半身不遂耀武扬威予取予求窝囊废,
知道不知道叽叽喳喳琳琅满目婆婆妈妈
你是个啥阿我草你麻痹的小伙子就是废物阿
你就是死皮赖脸的小伙子是不是这样你告诉我
你别在无济于事的给你爸爸我死皮赖脸的上了
你是不是死皮赖脸的给我上阿我草你麻痹的小伙子阿
继续沉睡好吗?
盖好你的棺材门,
所以我选择闭嘴了,
辞藻来形容你的滚刀技术都是埋没你,
我知道无论用多么华丽的
你看到我这种才华横溢的人你是不是就开始害怕了?
别在那里恬不知耻了好吗?
使我感受到了一个词语‘不知羞耻’
你独具匠心的装b还有你段落清晰的语句,
因为只有你妈妈才能拯救你!知道吗?
投向你妈妈的怀抱痛哭一场,
快回家投入你妈妈的怀抱,
是否你的眼泪已经淹没了键盘?
是不是连打个‘操你妈’都在颤抖?
你现在是不是内心在哭泣?
你因为这样你就可以叱诧风云了吗?
你因为这样你就可以纵横网络了吗,
你总是重复再重复,
可是你的语言是千篇一律的你知道吗?
你见缝插针的功夫是无孔不入的,
那里是你的天堂!
你可以去考虑一下去长相家族了好吗?
今天我告诉了你,
可是你一直被大家蒙在谷里,
你是一个出类拔萃的滚刀手,
你的脸皮到底还剩多少了?
神话已经终结,
你到底有多少本事能反抗我的攻击?
不要义无返顾地的说要跟我作战了好吗?
为什么我在你身上看到了狗的形象?
你到底是怎样长大的?
我的心里竟产生出一种无以名之的悲痛感,
看着你那可笑又滑稽的样子,
回去练几年再跟我战一次好不好呢?
请你不要怄气,挺起胸膛,
可是你的尊严也所剩无几了是吗?
你现在唯一的赌注是不是你的尊严?
请你按下ALT+F4,关掉窗口开始逃避我好吗?
你的答案就是‘你输了’是不是?
其实你的心里早就有了答案了不是吗?
你现在是不是问天天不答问地地不应呢?
你是不是在想怎么回答我?
无情的我会给你手下留情吗?
你现在是什么处境呢?
你在想怎么扳回局势是吗?
你空白的大脑偶尔也思考这复杂的战局,
你紧张吗?
你为什么有时候最基本的词汇也忘的一干二净呢?
你为什么总是这样呢。
你活到现在你都不知道是怎么活的是不是?
你都要抓耳挠腮的思考大半天?
是不是你连一句所谓的‘我是你爸爸’
偶尔的灵光一现使你想起来的是吗?
你那零零星星的词汇,
!
因为你扣字就相当于侮辱键盘,
请停止你舞动在键盘上的手好吗?
你现在在垂死挣扎是吗?你看你那无力的语句,
是不是压的你根本无法喘息?
因为我在你眼里的形象太巨大了,
你是不是内心充满着恐惧?
我不是什么所谓的大手,
你是脸皮厚不是吗?
人家是脚底er厚,
不过你跟别人不一样,
因为那里的人皮都厚,
那里的环境更适合你生存,
你快去非洲吗,
我也只能无奈了,
如果你真的回答我是,
继续滚吗?滚赢我吗?
你觉得你在这里苟延残喘有什么意义呢?
在键盘上打出3个字‘我输了’好吗?
你那嘴脸请你停止你的苟延残喘,
因为我已经厌恶了
不要在我面前装出一副可怜兮兮的样子,
你唯一能做的就是垂死挣扎,你还有什么呢?
你只是一个在案板上待宰的羔羊,
不是吗?
你是滚神,
因为你是大家的焦点,
我真的很想看你是如何掉进堕落的深渊里,
我想看你是如何跟我对话的
我想看你到底想说什么,
人身攻击难道你没发现我一直在低头注视着你吗?
因为你那只是低级的语言
请你不要用那泛滥的语言攻击我了,
你反击我只是因为你的本能是不是?
其实你根本不敢回击我的是吗?
因为你早已经被人揍的麻木了是不是?
可能我的语言对你来说都无关紧要,
你的语言我早就已经腻味了知道吗?
你为什么总是这么傻?
你那幼稚的心灵只会让我更加的嘲笑你
别那么天真了好吗,
你是不是总是在观摩我的语言然后学着给我所谓的
我不希望我跟残疾人墨迹半天,OK?
请考虑你到底有没有那实力再跟我对话,
而兴奋就必定导致你最后会跪倒在我面前知道吗?
那些词只能让我更加的兴奋,
别拿你那无关痛痒的小语言刺激我了,
难道你跟我对话半天了没发现我有压倒性实力的吗?
不要在那里说什么我装b,
你可以去工地用脸契墙了好吗!!
我只能告诉你你的脸皮厚到无法再厚了,
如果你回答我是,
你难道真觉得我揍你你很嗨吗?
你可以回去多修炼几年再跟我抗衡,
你的内心在哭泣并且无力回天是吗?
你只能乱敲键盘告诉我
那请你先想想后果对于我的攻击你无法抵挡,
如果你非要挑战我的忍耐度,
你别用你那无力的语言继续给我抓痒了好吗?
你那点泛滥的语言根本见不得光
你的所作所为告诉我
你为什么总是生活在黑暗中?
我完全可以把你的语言丢进我的垃圾箱里,
你没有发现你所说的一切都是一堆废话吗?
你不觉得你现在像个跳梁小丑一样的取悦大家吗
请你不要那么风趣幽默好吗
请把你第2层脸皮撕下来好吗
你因为你会扣几个字就可以天下无敌了吗
在你跟我絮絮叨叨的同时
请不要那那种威胁的语气跟我对话好吗?
蜗牛般的速度还找我打唠嗑
你爸没教过你啥是羞耻心吗
你这甲鱼般的速度杂这么有勇气来找我较量小逼崽子
你别以为你在我面前敲打就能打出1个属于你的世界
你那破烂程序能打出象样的华丽唠嗑吗
你不配合我也没辙你一直以为
你老爸让你上了黑客还可能是小日本的内阁
你爸妈没教过你做人别太狂吗
就算你不相信我还是比你火1个个没实力却闪亮登场
这故事说的是跟我作对的事永远都是错
从地球到太阳都有我的光在火星看到我你肯定是继续躲
我指着你脑袋瓜子羞辱你了
还逃跑呢你看你此时你一声不敢支了
你是否在考虑继续战斗呢
杂有这自信来找我较量的呢战争的号角响起了
你瞧你这蜗牛般的速度
我这1无情的嘴巴子直接把你踢出国门走向世界你信吗
你以为在我面前敲打几下唠嗑就能打出1片蓝天了
别以为在爹面前扣几句唠嗑你就能称霸四方了好吗
你是害怕了对吧
你要用你的超能忍术逃脱了是吗
我这不是问你吗
你如何抵抗我这华丽唠嗑了呀
你有啥能力吹嘘
我就是说你是一个蜗牛杂了
你还给我反驳啥了呢蜗牛
我这就是在打击你你嫉妒我速度牛逼了呀
你噶哈不敢给我说话了呢
我可不爱你这污蔑我了呢对吧？
你这篮子一样的
我一直都是你的爹呢
你还和我继续开始啥你杂和我开始唠嗑了呀
小子我感觉你都没速度了呀
你和我华丽唠嗑对吗
我这速度嗷嗷的快
我看你都没速度和我唠嗑你晓得啥你别虎了吗
你还和我说啥了啊我看你都无法反驳我了呢
弟弟你给我说话呢我可不喜爱你这没速度的b
小蜗牛我看你也就是一个蜗牛速度了你能面对我了吗？
你继续和我开始一下华丽唠嗑可以了吗
我可不爱和你华丽唠嗑呢
我杂还不晓得你这小b崽子了呢你还和我反驳
泛滥华丽唠嗑
你还要我给你回吗?
你的脸皮是铜墙铁壁是不是呢?
我看着你的眼神都想给你开个死亡证书你怎么那么不要脸?
你的眼神对我来怎么就好象是扭曲感,
你在说下我一巴掌呼你脸上你信吗?
你在说下看看?
你在说”臭不可闻的东西”不是模仿的?
我不回你这句话我直接甩给你证据?
我给你证据你要吗?
你这句话对我来说是我小菜一碟你知道吗?
你还要说什么呢?
就好象是在看黄色书刊那么恶心你知道吗
我看了你那错落有秩的词,
你还要从我这里摸索点什么?
是要证明你的文才是不是呢?
你总是傻乐吧唧的从别人那里模仿些语言,
我对你扣字的欲望你开始逃避我了?
你认为你的语言华丽为什么没能激怒
你需要我给你什么样的攻击?
是证明我实力的时刻似乎表示呢?
你的呕吐对我来说,
你说我死皮赖脸是不是觉得夸大奇词了?
你这连ABC都不知道怎么念的东西
你难道不是疯疯癫癫的你还要逞能什么呢?
你又说我是傻呆呆的,
我自己所谓的那华丽的语言呢?
你怎么能让我发挥出
我怎么没看到你的机会
好吗?
这里不属于你,
落魄的离开这个舞台吧,
请收起你的嘴脸,
你根本没有任何的语言和任何的实力跟我抗衡,
你永远都在我手心里知道吗?
我和你就好像是如来佛和孙悟空,
然后你绝处逢生可以脱离我的攻击了好吗?
你很倔强,
你到底让我说你什么你才会服输?
请你拿起你的锅铲继续掂勺去好吗?
其实你就是葫芦岛里的一个可爱的葫芦娃小朋友,
会什么以彼之道还施彼身?
你以为你是天龙八部里的慕容复吗?
你告诉我你是不是只会模仿呢?
你因为你笑几下你就是春晚的赵本山了吗?
因为你装的实在是太假了,
一会装的好像我的语言对你无关痛痒好吗,
请你不要一会用那么激烈的语句跟我对话,
因为那会非常的累,
说实话我不太喜欢和游击队员还有滚刀选手对话,
请你在跟我对话的时候考虑一下你是否有这个能耐跟我战斗好吗
你是不是煤山挖煤的替补队员?
那请问你是什么选手呢?
难道你没发现我一直在用鄙视的眼神和嘲笑的状态和你对话吗?
为什么总是叫我用我的语言刺激你的神经?
你为什么总是那么无知?
你的智商已经完全可以回家跟你妈妈和你爸爸去玩传说中的排排坐了,
是不是呼吸都开始急促了?
你在跟我对话的时候你的呼吸是不是很急促?
可以出来好象怎么脾气你这样的没有似的
自己窝囊废为什么你自己你这样的
你自己蜗牛弟弟啊你告诉我你是不是垃圾啊
你语无伦次什么啊你气急败坏了是不是啊
耀武扬威你了解什么情况反抗似的
为什么草你妈是不是蜗牛草你妈
其实我还想说就你这样不成材的东西就算打回受精卵重也超越不了我 、
孩子你不要灰心回你娘胎里再深造两年再出来和我抗衡爹爹我会等你、
呵呵我嘻嘻哈哈的的殴打你了请你不要没有素质的继续说三道四可以、
你的心情是不是被打的极度悲哀不得不走上造谣生事的地步你告诉我、
三番两次的设置怎么有脸面继续和我唧唧哇哇不知廉耻的继续进行着、
死不要脸的复制粘贴就以为天下无敌了是不是你这个摆弄是非的东西、
一个被我打的手足无措的人有什么脸面再来拿出这些冠冕堂皇的措辞、
呵呵我不想说什么对于你这样的亡命匪徒我不想再和你继续磨磨唧唧、
你不要妄自菲薄说三道四你这样的措辞只会让我对你更加恶心你明白、
孩子不要怄气现实不得不接受你这样的窝囊废注定不适合我一个档次、
你开始死皮赖脸的咬着你亲爹我不放开企图无力回天的挽回局面呵呵、
你的文字告诉我你已经被爹爹我打的皮开肉烂为了面子你死不承认了、
你现在开始吓得哆嗦了吗怎么言语充满了仇恨你现在面部开始了抽搐、
你现在的语言已经没有任何意义你开始对我死缠烂打毫无任何的意义、
你自己看看你现在的语言是否还有逻辑自己告诉你亲爹地我稳坐如山、
你看看你残缺不全的词汇上气不接下气的打字告诉我你没有苦苦硬撑、
你不要怀疑爹地的能力对于你这样的虚张声势的东西我可以随便殴打、
你这样的永远是扶不上墙的烂泥你信不信我随便的让你永世不得翻身、
孩子你就这样躲躲闪闪将计就计的逃避你亲爹对你无与伦比的进攻吧、
你气急败坏风趣幽默的和我颠倒黑白企图抹杀你亲爹地殴打你的事实、
你就在这里自我娱乐吧我对你这样的废人不需要什么华华丽丽的辞藻、
你以为你的水平已经望尘莫及了是不是自以为是的井底之蛙鼠目寸光、
你总是自称自己牛逼哄哄不可一世是吧你这样的残废不堪一击的废物、
孩子你爸妈生你出来就是在这里胡言乱语自取其辱被人蹂躏是不是呢、
你用低俗的语言和我高尚的品格进行着你自己不可战胜的精神的较量、
你以为你的速度登峰造极了开始对我肆无忌惮的人格抹杀自取其辱了、
麻烦你看看你这样的窝囊废除了自吹自捧剩下了还有恬不知耻是不是、
你七上八下上气不接下气的低声下气和你亲爹我哆哆嗦嗦的口吐白沫、
狗急跳墙鸡飞狗叫一样的企图掩饰事实的真想我说孩子你不要再幼稚、
你这样的残疾人早已被我殴打的身心俱伤还在这里不知死活的抗争着、
怎么出现在还和丧家之犬一样的对我穷追猛打企图超越你爹爹的存在、
你以为你爹爹我会为此心情有一丝丝浮动是吗你看看你苟延残喘的啊、
你那些所谓的词汇低俗不堪对你亲爹我来说没有丝毫的心情涟漪呵呵、
呵呵你可以随便的自言自语拿着两年前的词汇取悦你早已成仙的爹爹 、
孩子你这样以卵击石的方法我可以随便埋汰你千百次了你还不明白吗、
你企图用你拖拉机的速度和你狗刨式的方式来激起你爹爹我的小宇宙、
你这个登不上大雅之堂的市井流氓低三下四的和我口出狂言你有资本 、
你爹爹我谈笑间可以让你这样不入流的东西灰飞烟灭了是不是这样的、
你以为你自己是多么牛逼的人物可以飞扬跋扈的和我唧唧歪歪的絮叨、
你现在开始和我有了脾气了我对你的和蔼可亲你以为我在对你畏惧，
走之前记住了孩子我是你永远不可战胜的神话哦、
孩子你要痛定思痛痛改前非不要继续不自量力的、
爹爹我现在留你一个人在这语无伦次自我反省吧、
你挺起腰杆好好努力不要灰心再过两年挑战爹爹、
孩子不要羡慕嫉妒你爹爹的境界你不要怄气好吗、
现在爹爹华华丽丽的把你这个废物抛尸街头了啊、
无视你这样的废物了啊装腔作势不服输的够杂俎、
你这个弱智儿童不要用你的童心挑衅你爹的温柔、
不要再继续跳梁小丑的和我自导自演陈情烂调了、
爹地现在心平气和的告诉你你就是一个死猫烂狗、
孩子你给你爹爹记住了输了敢于承认不要再装逼、
你怎么不要皮味的和我改动历史造谣生事了废物、
你真的恶心到我了你这个不要脸皮的下贱痞子货、
我可以说你是个废物吗你除了颠倒黑白还会什么、
你开始像疯狗一样的对我穷追不放你丧失人性了、
你可以否认你被我打败但是事实你已经气急败坏、
你想向你爹爹我下跪你羞涩难以启齿是不是孩子、
心跳加快畏惧你爹爹了是不是你这个不肖子孙啊、
现在你有没有恼羞成怒告诉我可以吗你这个废物、
孩子我真怕你不要性命被我打的心脏心律不齐了、
狗急跳墙的和我诉说你内心的恐惧与不安是不是、
你看看你现在还有什么脸面继续和我颠倒黑白呢、
你开始回光返照的继续和我抗争到底了你这孩子、
你狼狈不堪的继续苟延残喘企图抱住你奄奄一息、
你现在所有的话都是胡言乱语躲躲闪闪气急败坏、
我现在可以高高在上的说你就是我手下败将呵呵、
你以为你真的才华横溢秒世绝笔了是不是窝囊废、
自以为是的高傲自大只会被无情的殴打谢绝人世、
残缺不全的肢体怎么可以承受住排山倒海的进攻、
是不是被我打的不可见人支支吾吾的胡言乱语了、
你的飞扬跋扈不可一世被你苟且偷生的代替了啊、
你开始向我摇尾乞怜让我高抬贵手了废物二卡子、
孩子你不要惹是生非爹爹我打得你低三下四了啊、
还有什么堂而皇之的借口反驳你爹爹高高在上啊、
你这个天生的废材爹爹我可以把你打到七窍流血、
是不是你就是你爹娘的失败之作你才这样没用的、
孩子我告诉你你这些言语我可以随便丢进马桶里、
你以为你那些措辞可以让你爹爹我有所感触是吗、
怎么开始嘻嘻哈哈现在杀了我似的对我充满仇恨、
看看你现在的样子面目狰狞想忤逆你亲爹是吗、
复制机似的反复那几句没有意义词语很有必要、
呵呵长江后浪推前浪你这样的人注定死在沙滩上、
你怎么还是此地无银三百两的间接说你是窝囊废、
我说孩子你这样下去我可不喜欢你了啊可以滚开、
为何现在支支吾吾躲躲闪闪的逃避你被打的事实、
你不是自以为是大手可以登峰造极唯我独尊的吗、
你看看你现在恼羞成怒的熊样还说你能超凡脱俗、
你还自以为东方不败的词汇无中生有的无端反抗、
你看看你所谓的词汇真的没有什么客观价值了呢、
怎么妄自菲薄的零零散散的组合这么垃圾的词汇、
怎么开始猴急了呢在这样我把你打的抛尸街头了、
还要怎么反驳你没有本事没有能耐的真情实相啊、
没有文化的胡乱拼凑毫无逻辑的词语出自你双手、
你是不是气急败坏恼羞成怒无言以对了酒囊饭袋、
你还在为你仅存的一点点尊严奋死反抗自不量力、
你这些惨白无力的反抗被我反驳的所剩无几是吗、
你看看你的字里行间有哪一句经过大脑不知廉耻、
怎么现在和个市井流氓一样死皮赖脸的不知死活、
不要嘻嘻哈哈的不要脸皮的装腔作势的自不量力、
什么处女膜草泥马的三字经给爹爹我滚远点好使、
有本事拿出你的词汇让我心服口服不要自欺欺人、
一个个毫无意义的词语出现在我的屏幕深表汗颜、
你看看你气急败坏的敲打键盘告诉我你倍受打击、
作为一个中国人请你不要践踏博大精深的中国字、
追求速度的过程中你没了文化中国文字被你糟蹋、
小伙子面对现实你这样的刚愎自用被人冷眼旁观、
你所谓的大手不过造谣而出你看看你的语言质量、
胡言乱语胡乱敲打自以为五项全能是不是窝囊废、
呵呵你开始有了脾气呢小伙子你就是窝囊废嘿嘿、
你就是只有速度没有词汇胡言乱语盲人骑瞎马了、
难道你所谓的速度就是错字连篇词不达意是不是、
你怎么可以妄自菲薄自称大手窝囊废的存在呵呵、
你看看你三三两两的词汇胡拼乱凑的词语我笑了、
你那些低俗的语言让你爹爹我埋汰千百次了呵呵、
难道你所谓的实力就是低俗不堪自甘下贱是不是、
你可以否认你没有文化的事实那么请你拿出实力、
呵呵拿着三年前的词汇胡拼乱凑天下无敌了是吗、
看着你现在的词语逻辑混乱不堪你不觉得害臊吗、
请你不要拿着三年前不成熟的词汇和我一比高下、
你就这样拿出了你所谓的词汇自我安慰是吗孩子、
带着你自以为很有成就的词汇和我一比高下孩子、
让我尽情的开始对你排山倒海的殴打吧废物狗仔、
现在我开始对你肆无忌惮的尽情随意殴打你残疾、
爹爹警告过你不要一再挑衅我的耐心你不听忠告、
我可以随便的开始把你打的面目全非抛尸街头了、
如果你一再挑衅你爹我的耐心不要怪我大义灭亲、
不上台面的小人渣没有词语没有文章的废柴给我滚开好使
如何的自我安慰吗
非想闹个笑话给网络上的人看看你如何的自导自演
什么优美词语的健忘的脑子的一群亡命匪徒的废柴拿什么和我打
你们这样只会复制到脑里面装不进
带着你的废物滚出妖域的视线可以么
一个复制机还这么不知道天高地厚
你神爹我都不想和你说话了
你们还真是死皮赖脸的不要皮味
完全像一个小丑一样被我打的痛苦连连
什么花花辞藻让你早已淡然于世神爹的心情有一丝丝的起伏
我看看你这个喝着经血长大的孩子还能复制出来
继续在你爹我的空间里面复制粘贴
不服气是吧
你在我眼里就是一块废材什么都不要说了
你还没那个实力就你那样缺斤少两的身体还想装什么重量级的大手
你这样的废材早可以滚出网络完全没必要虚张声势自以为聪明的造谣你早已成仙的神爹
你知道么我看你就像一个三岁的儿童和叔叔大爷们玩着幼稚的游戏
不服输只会狗急跳墙死皮赖脸的用复制和你妖域的爷爷奶奶们抗衡
只会造谣的狗
你们自己的那些手段你们自己清楚吧
垃圾狗族废材爹爹我不想埋汰你们了
那点狗屁的尊严浪费我的时间你是多么的不堪
毕竟爸爸在你幼稚的氛围早已是千里之外了这还用爸爸这个意思的跟你浪费时
我给你一个反抗的机会让你心服口服爸爸是怎么来教育你这个老鼠角色的
背信弃义的唯唯诺诺死缠烂打的跟着我叫爸爸难怪我觉得你一点都不像我这么威风凛凛
可是到了后来的你怎么就成了大逆不道的狗儿呢我真是叹声叹气
你这种货色不应该把你抛之千里之外的吗到现在跟我学了点本事就蹬鼻子上脸翻脸不认我这个平时待你不薄的爸爸
爸爸你觉得你这么做是不是叫大逆不道而我随随便便殴打你
看清楚爸爸的速度了吗干吗这样无力挣扎的反抗爸爸为什么你能跟我解释一下么
还是当初你为了能巴结我一下给你留点风光的样子
现在就可以跟爸爸单枪匹马的挑战了我也就呵呵了
你那叫什么真本事算个什么j8玩意儿
也许在你这种幼稚人的眼里那点破三字经就是你的秘密武器了吧
那我好歹也夸你几句勇气可嘉了难听点就是狂傲自大了不是吗
你这个j8玩意干嘛费力的跟我叽叽歪歪留点口水去读点书好吗
你说什么风风火火晃晃悠悠呢乱七八糟的东西就天下无敌了瞧你那嚣张跋扈的样
要不是爸爸想象了你待会被我打的鼻青脸肿的样子我还真会这么做
毕竟你那个脸小的都快没了我只好给你生存的机会
可我现在给你消失的机会你干嘛不走还死皮赖脸说要跟我战斗
好在爸爸没大发雷霆给你一个巴掌
衮回家可是爸爸又是情不自禁的放过了你
你那个小小蜗牛的速度就不用拿出来了吧可你的耀武扬威已经证明了你的欠揍
我真是舍不得打你这个老鼠样子待会就跟我痛哭流涕的道歉几声
篮子似的你有什么资格耀武扬威呢不就是学了点狗叫的本事干嘛唬这唬那的你觉得你唬的过我吗
求些扣字大手骂人词汇
你拿什么勇气跟我耀武扬威啊.跟个弟弟似的.跟我扯你妈呢.操你妈操你妈的.你个窝囊废.离不开操你妈了是么.论辈分我得是你祖宗呢.你跟我逼逼叨叨什么呢.你怎么不准备反抗了.你的词汇量怎么这么少呢.你的手速怎么这么慢呢.你是不是废物啊.你是不是垃圾啊.不准备反抗我么.你现在怂了.当初招惹我什么？儿子.你是怂了么.以为我给你玩呢么.你现在说的话.跟三字经似的.以为我跟你玩过家家呢啊.儿子.我和你妈没教育好你么？怎么说话这么没素质呢.你是不是气急败坏了.你是不是想揍我了.你做白日梦呢么.真为你感到害臊.你的速度对我我来说就是不堪一击.你个儿子.你怎么是狗呢.我怎么能生出来的是狗呢.你怎么跟你妈妈我说话呢.我就是嗷嗷牛逼啊.咋地昂？可是没你牛逼啊.都开始玩乱伦了.你是打算和你奶奶生你爷爷么.真的.挺厉害呢.应该得嗷嗷爽呢.你自己没有文化呢啊.跟我在这扯犊子.
求骂人扣字滚刀词
你是不是一个狗啊。
你好像一个废狗啊。
你为什么这么废狗啊。
不不不
你可不是废狗啊。
你怎么会是废狗呢,你可不是废狗啊。
你是我的儿子啊。
你是不是我的儿子啊。
你就是我的儿子啊。
我是不是你可爱的父亲啊。耀武扬威的窝囊废。
你好像不是我的儿子。？
我可没有你这么窝囊废的儿子啊。
你不是我儿子啊。
你是我的孙子。
你瞅瞅你这孙子的样子。
你是不是傻逼兮兮的想要冲到我面前打我一顿啊。？
我可告诉你啊，
我在慢悠悠的羞辱你呢。
我是不是随随便便的羞辱你啊。
我就是在随随便便的羞辱你啊。
你好像没有一点脾气啊
你是不是没有速度啊。
你能不能速度速度速度的了啊。？
唉,没有一点男人的速度,
你是不是下半身有问题啊.
动不动你就是窝囊废啊。？
动不动什么窝囊废啊。
你好像一个窝囊废。
你这么窝囊废啊。
你好窝囊废。
你这么的窝囊废。
你为什么这么窝囊废。
你是不是一个耀武扬威的窝囊废。
你好像允文允武的窝囊废。
我是不是你可爱的父亲。
我可不是什么窝囊废。
我是你的爸爸。
我是不是你的爸爸。
我是不是你可爱的父亲。
我就是你生生世世的父亲
其实吧,我挺爱你的。
我也爱你的妈妈.
你可爱的妈妈也爱我,
你知不知道。
一看你就不知道,是不是啊,
你是不是不知道啊。
你一定不知道啊。
你好像窝囊废的一样的自行车。
你是不是傻逼兮兮的傻逼啊。
你是不是窝囊废吖
你耀武扬威的窝囊废。
你允文允武的窝囊废啊。
你为什么这么窝囊废。
你自己垃圾似的不敢站出来反抗我一样。
你自己是不是垃圾速度不够反抗我。
你自己垃圾似的是不是一个窝囊废。
你自己垃圾似的就是一个窝囊废。
你自己是不是一个垃圾是的。